".(فيرمونت)، (كاليفورنيا)"
...الضحيّة هي قائدة الشرطة المحليّة
.(مارني غرين)
،أرديت برصاصتين في الصدر
.وبرصاصة في الرأس
،سائق شاحنة وجد الجثة
.وإتّصل بنا بعد الساعة الخامسة
.المُستجيب الأوّل كان ظابطاً من إدارتها -
أين هو؟ -
.هناك
.(كلارنس برايس)
العميلة (ليزبن) من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.تعازيّ الحارّة لك
ألديك فكرة عمّا كانت تفعل
القائدة هنا الليلة الماضية؟
.كلاّ يا سيّدتي
.لم نتلقى أيّ إتّصال على اللاسلكي
هل تسكن عائلتها هنا؟
.إنّها تعيش بمفردها. تعمل حوالي 24 / 7
.ذات قلب طيّب
.أنا آسف -
.لا بأس -
.إسمع، يمكننا القيام بهذا لاحقاً -
.كلاّ، إنّي على ما يُرام، حقاً -
هل كانت هناك أيّ أغلفة؟ -
.غلاف واحد، من عيار 38 -
.واحد؟ لكنّها أرديت ثلاث مرّات -
.عيّنتُ ضباطاً للبحث عن الأخرى -
.حسناً
أيّ نوع من الجرائم ترونها هنا عادة؟ -
...بعض تجارة المُخدّرات في الوادي -
...الميثامفيتامين"، و"الكوكايين" ولكن"
.نحن نتعامل غالباً مع المُستجمّين
.السياح في منتجعات الينابيع وهلمَّ جرّاً -
.يمكن أن يكون عنف سوّاقٍ -
،القائدة تتشابك مع سيارة أخرى، ويقع حادث
.والسائق بحوزته مسدّساً
.ربّما -
.ليس مُرجّحاً -
ماذا تفعل؟ -
.أتحقق من طول قامة الضحيّة -
.إنّها أقصر منّي بحوالي 5 أو 6 بوصات
لقد أرجع مقعد السائق إلى الخلف
.لأجل شخص لا يقلّ عن طول قامتي
.ربّما كانت في مقعد الراكب
.وسادة معقد الراكب لم تنطلق
.كان فارغاً
أين كانت إذاً؟
.دماء
إذن أرديت في مكان آخر، وظنّ القاتل أنّها
.كانت ميّتة، ووضعها بصندوق السيّارة
،لكنّها كانت على قيد الحياة
،وفتحت مزلاج الهرب
،إنفتح الصندوق، تروّع القاتل فجأة
.وحطّم السيّارة
،تخرج من الصندوق
.ويرديها القاتل هناك في الرأس
.لهذا السبب وجدنا غلافاً واحداً
،ليست في زيّها الرسمي
.لذا فالإحتمالات أنّها جاءت من المنزل
!ها نحن ذا
".(مـنـزل القـائـدة (غـريـن"
.إبدء من الداخل
.وسأتفحّص أنحاء الملكيّة
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات! لا تتحرّك -
.مهلاً! خذ الأمور برويّة -
.على ركبتيك
.يديك على رأسك
.لا توجد مشكلة -
.إفعل ذلك الآن -
!أتركه وشأنه -
!(آني) -
ضعيه المسدّس أرضاً -
.إهدئي -
،(اللعنة يا (آني
!أمرتكِ أن تبقي في السيّارة
!ضعيه أرضاً الآن
!أعني ذلك. إرمه -
!آني)، إفعلي ما أمرتكِ به) -
.إستمعي إليه
ما الذي يجري؟
تومي)؟)
تيريزا)؟)
آنا بيث)؟) -
.(آني) -
ماذا تفعلين هنا؟ -
ماذا تفعل أنت هنا؟ -
،إنتظري لحظة
أتعرفين هؤلاء الأشخاص؟
.(هذا أخي الصغير (تومي -
مرحباً، كيف الحال؟ -
.(وابنة أخي (آنا بيث
.(آني). اسمي (آني)
.(لا أحد يدعوني بـ(آنا بيث -
.إرمي المسدّس أرضاً -
.إرميه
،(أقسم لكِ يا (ريس
.أمرتها أن تبقى في الخارج
Lunar Box
كان يمكن أن تقتل شخصاً
.أو تتعرّض للقتل
.مهلاً، إنّه عمل صعب -
.توقفي عن ذلك -
تعلم أنّه ليس عليها لمس
.الأسلحة في الميدان، قط
في الميدان؟ -
.قط -
.يا إلهي. آسفة لمُحاولة تقديم المساعدة
.إنّها آسفة. إنّما لن تعترف بذلك
بمن تُذكّركِ؟
ما الذي يجري؟
لمَ أنت هنا؟ ماذا تفعل؟
...أبحث عن مُتغيّب
،هارب
.شخص تغيّب عن الكفالة
.أعرف ما هو التغيّب
منذ متى وأنت صيّاد مكافآت؟
.أنا عميل إنفاذ الكفالات
عندما رأيتك العام الماضي
.(كنت تبني ظهر مركبٍ مع (إدي دنكان
حسناً، لا أحد يريد ظهر مركبٍ
.(عندما يكون المصرف عند الباب يا (ريس
."أخذتُ دورة في شهر "أبريل
تيغ مولدون)، ابن عم (مارجو)؟)
.إنّه كافل
.قدّم لي فرصة
،أمسكتُ بستة رجال في الشهرين الماضيين
.وجنيتُ أربعة آلاف دولار
...(تومي)، (تومي) -
.لا تبدئي بذلك -
بماذا؟
،إفساد عملي كما تفعلين دوماً
.وكأنني لا أعرف ما أقوم به
.حسناً، أنت لا تعرف -
.بل أعرف ما أفعله. أنا مُحترف -
حسناً. أخذ ابنتك معك ذات الـ 13 عاماً
.كدعمٍ... هذا أمر إحترافيّ للغاية
،إنّها في الـ14 عاماً
،وهذا ليس عدلاً
.لأنّي لم أكن أريد أن أجلبها
زوجتي المجنونة السابقة ذهبت
.إلى (ميامي) مع خليلها، لذا هي معي
...تبدين طيّبة. هل
هل فعلتِ شيئاً بشعركِ؟
.يجب أن تُشجّعيني
.إنّي أحاول هنا
حسناً. ما هو اسم هاربك؟ -
.(اسمه (كارماين أوبراين -
.(تهرّب من الكفالة في (سانت لويس
إكتشفتُ قبل ثلاثة أيام أنّه إشترى
،تذكرة حافلة إلى هنا
،(لذا إتّصلتُ بالقائدة (غرين
.وطلبتُ منها أن تراقبه حتى أصل إلى هنا
.ومن ثمّ سمعتُ على اللاسلكي أنّها أرديت -
أتعتقد أنّها وجدت (أوبراين) وقتلها؟ -
.أجل، لا أعرف، ربّما -
لماذا إقتحمت منزلها؟ -
.كان الباب مفتوحاً
دخلتُ لمعرفة ما بإمكاني إيجاده
.حول (أوبراين)، هذا كلّ شيء
،حسناً. عندما نقبض عليه
،سأعلمك
،ولكن لو كان له صلة بجريمة القتل
.فلا أستطيع تسليمه لك
ما الذي يجعلكِ تعتقدين
أنني لن أقبض عليه أوّلاً؟
.أجل، هذا صحيح -
لا تعتقدين أنّ بإمكاني فعل ذلك، صحيح؟ -
.أجل -
.حسناً. سنرى -
أيمكنكِ الإعتناء بـ(آني)؟ -
.أتمزح معي؟ كلاّ، كلاّ -
.إنّي أقوم بعمل خطير للغاية
مكتبكِ هو أكثر أمناً من شاحنتي، صحيح؟
بالإضافة، هي بحاجة
.لبعض الوقت الأنثوي
،أمّها مجنونة تماماً، وأنتِ تعرفين
.أنا رجل
.(اللعنة يا (تومي
!(آني)
!(ستقضين اليوم مع عمّتكِ (تيريزا
!تعالي! أحضري حقيبتكِ -
.رائع -
.المُنافسة قائمة يا أختاه
.ليفز الشخص الأفضل
.مرحباً
كارماين أوبراين) هو محاسب)
.(من (سانت لويس
ألقي القبض عليه منذ ثلاثة أشهر
،بتهمة الإختلاس
.هرب من المدينة قبل المحاكمة
.(قضى أصياف نشأته في (فيرمونت
.قد يُفسّر سبب إختبائه هنا -
أيّ تاريخ عن العنف؟ -
.كلاّ. إنّه من الطبقة الوسطى الصارمة
،تعليم في الجامعات العريقة
.لا توجد إعتقالات سابقة
.من الصعب رؤية هذا الرجل يُردي شرطياً -
.هذا لا يعني أنّه لم يفعل ذلك -
(إجعلي (تشو) يعود إلى (فيرمونت
.ويسأل عنه في الجوار
تحققي من مسحوبات بطاقته الإئتمانيّة، وسجلاّت
.هاتفه، وأجعلي (ريغسبي) يُصدّر أمر إعتقال له
.أمركِ
.حضرة الضابط (برايس). مرحباً -
.مرحباً -
هل أستطيع مساعدتك؟
.أشعر بالسوء لعدم تفحّص صندوق السيّارة
...كان ينبغي أن أنتبه لذلك، لذا
.تفحّصتُ ملفات القائدة
لقد سحبت ملفاً للسواقة بحالة سكر
...قبل البارحة
.(لرجل روسي يدعى (ديمتري زوبوف
.لا يزال ماكثاً في أحد تلك المنتجعات
حسناً، ما الذي جعلك تتجه نحوه؟ -
.لقد سجّل 0.076 بمقياس الكحول بالتنفس -
.0.76
.هذا تحت الحد المطلوب
لم يكن بحالة سكر، ولكن القائدة
،ألقت القبض عليه على أيّ حال
أعني، إنّه مُجرّد مضيعة للوقت، فبمُجرّد
.أن يدخل المحكمة، سيخرجه القاضي
.هذه ليس من شيمها
.كانت مُلمّة بالتفاصيل الدقيقة
.شكراً. سنتحقق من ذلك
.أريد تقديم المُساعدة بأيّ طريقة أستطيع
،أعرف الكثير من السكّان المحليين
.بإمكاني المُساعدة في المُقابلات
.سوف نُعلمك
.إصبعان. أدخليها بحذر وأخرجيها
بدون تردّد. هل ترغبين أن تُجرّبي؟
.حسناً
هل شعرت بذلك؟
.حسناً، قليلاً فحسب
هل شعرتِ بذلك؟
.أنت جيّد
.نشل الجيوب. رائع
لقد وعدتُ أن أريها الطريقة، إذا أخبرتني
.(أفضل قصص عمتها (ريس
.لا تجرؤي
.بالطبع لن أجرؤ
.كنتُ أخادعه فحسب
.حقاً؟ أعتقد أنني لن أعطيكِ هذا إذاً
.أنت
آنا بيث)؟)
.(آني) -
آني)، أنا و(جاين) سنذهب إلى العمل)
أتمانعين البقاء في مكتبي؟
.بالتأكيد
ريغسبي) هدف سهل ورائع)
.لو أردتِ مواصلة التدرّب
زوبوف) المتهم بالقيادة في حالة سكر؟)
.إنّه خبير إقتصادي
إنّه في (فيرمونت) لأجل مؤتمر تجارة
.من نوع ما. إنّه يمكث لقضاء الإجازة
رائع، ولكن ليس ما تُريدين
.التحدّث عنه حقاً
.لا أصدّق أنّ أخي صيّاد مُكافآت -
.ها نحن ذا -
أصبح فجأة رجل قويّ؟
من يعتقد أنّه يخدع؟
.ليس أنتِ
أتعرف ما يُزعجني؟
.لم يُخبرني حتى
.ليس كأننا لا نتحدّث
.لكنتُ أخبرتُه أنّ هذه فكرة سيئة
وجلّ ما كان عليه القيام به
،هو رفع سماعة الهاتف والإتصال
.ولكن لم يفعل شيئاً عوضاً من ذلك -
...أتساءل عن السبب -
.جوهرياً، قمتُ أنا بتربية ذلك الغلام وإخوانه
.ليست غلطتي إذا لم يتواصل معي
.أنت تعتقد أنّها غلطتي -
.كلاّ، لم أقل ذلك. بل أنتِ قلتِ ذلك -
.أقول عيشي ودعي غيركِ يعيش
.وستكونون سُعداء جميعاً
.إهتم بأمورك الخاصّة
،(الاسم الأخير (أوبراين
.(الاسم الأوّل (كارماين
.سأرسل إليك صورته الآن
.أعلمني لو وجدته. شكراً. وداعاً
.مرحباً -
كنت تتصل للتو لإصدار أمر
لإعتقال (أوبراين)، صحيح؟
.أجل -
.رائع -
أأستطيع أن أطرح عليك سؤالاً؟ -
.بالتأكيد -
،مُسدّسك... هل هو عيار 357
أو 40 أو 9 ملليمتر؟
..إنّه عيار 9 ملليمتر -
.مُسدّس رائع -
.شكراً لكِ
.لقد أصدر الجنائيّون تقريرهم للتو
.(لا توجد بصمات على سيّارة القائدة (غرين
.لا بدّ أنّ القاتل مسح السيّارة
أوجدت أيّ شيء عن
عائلة (أوبراين) في ملفه؟
.والديه ماتوا
.إنّه طفل وحيد
،لو كنت تبحث عن خيوط
.فلا بدّ أن تتحقق من خليلتُه السابقة
.يقول والدي أنّ لديهم طفل -
.حسناً. شكراً. سنتحقق من ذلك -
.على الرحب والسعة
إذن، ألديك خليلة؟ -
.أجل، لديّ خليلة -
هل تُحبّها؟ -
.سؤال جيّد -
.حسناً، من الصعب القول
...أقصد
هل هي جميلة؟
.(ربّما عليكِ الإنتظار في مكتب عمّتكِ (تيريزا
...أنتِ
".(فندق (إلينغتون"
".(فيرمونت)، (كاليفورنيا)"
سيّد (زوبوف)، ماذا يمكنك
أن تُخبرنا عن إعتقالك؟
.أتهمتُ بجريمة لم أرتكبها
.أصرّت القائدة (غرين) أنني ثمل
.لم أكن كذلك، لكنّها أبت الإذعان للصواب
أكان لديك أيّ إتصال معها بعد إعتقالك؟ -
أأنتِ مُتأكّدة أنّكِ لا ترغبين بشراب؟ -
.فالجوّ حار هنا -
.(كلاّ. شكراً لك، سيّد (زوبوف -
.أجب من فضلك على السؤال وحسب -
.كلاّ. لم أكن على إتّصال بها -
وأين كنت الليلة الماضية؟
،الليلة الماضية كان لديّ شيء لأكله
.وكان لديّ شراب
وشربت المزيد
.ولكن من دون قيادة للسيّارة
سيّد (زوبوف)؟ أأنت مُستعد لجلسة تدليكك؟ -
.فتاة جديدة. مرحباً -
نداء الواجب. هل إنتهيتما؟
.السيّد (زوبوف) سيضطر لإعادة جدولة الموعد -
.بالطبع -
.الآن أصبح كلّ شيء جليّ تماماً
أنت مُدمن على الجنس، صحيح؟
ماذا تقصد؟
،(حسناً، لقد حاولت تلقائياً إغواء العميلة (ليزبن
.ولكن المُدلّكة جعلت دمّك يضخّ فعلاً
.أنت مثل بومة تراقب فأراً -
.كلاّ. لستُ كذلك -
،ظنّت القائدة أنّك سترتكب جريمة
ولكن ليست القيادة ثملاً، صحيح؟
أتساءل عمّا كانت التهمة؟ -
.هذا أمر سخيف -
كلاّ. أتعرف ما هو المثير للسخرية؟
...إنّه هذا. ربطة العنق هذه
.أعدها لي. هذا سخيف -
.كلاّ -
ألديك مانع في مشاركتنا حول كيفيّة
إصابتك بتلك الخدوش على رقبتك؟
،كنتُ أتنزّه سيراً على الأقدام
.وفجأة... وقعت
التنزّه سيراً على الأقدام. حقاً؟ -
.نعم، التنزّه سيراً على الأقدام -
.إنّي أرفض مُناقشة هذا إلى حدٍّ أبعد
الآن جلّ ما علينا القيام به
.هو إيجاد المرأة التي إعتدى عليها
.حسناً، إنّها مُتردّدة للقيام بإتهام عام
لهذا السبب إتهمت القائدة
.زوبوف) بالقيادة ثملاً)
لكسب الوقت لإقناع الضحية
.للإدلاء بشهادتها. إنّه مُلائم
،ولكن دون وجود الضحيّة الفعليّة
.ليس لدينا أيّ شيء
لا أستطيع حتى إصدار أمر قضائي
.لتفتيش غرفته
.زوبوف) شخص متحين للفرص)
السؤال هو، أين كانت لديه الفرصة؟
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.تشاد كارمايكل)، مدير العمليات هنا)
ما الذي بإمكاني مُساعدتكم به؟
نحن نحقق بجريمة قتل مُتصلة
.(بأحد ضيوفك، (ديمتري زوبوف
ماذا فعل؟
،ليس مُصرّح لنا القول، ولكننا سنحتاج لقائمة
،(بجميع موظفيك الذين خدموا السيّد (زوبوف
ولقطات كاميرا الأمن
.من الرواق خارج بابه
.هذه مُعضلة. السيّد (زوبوف) نزيل مُهم -
.المكان بارد هنا -
هل ذلك... لأنّك تتمتّع بالمكيّف الخاص بك؟ -
.نعم -
رائع. مكان مثل هذا لا يملك مُكيفاً مركزياً؟ -
.أعتقد أنني أحبّ البرودة -
ما الذي يجري هنا؟
.(أبي. هذا هو والدي (فيليب كارمايكل
.إنّه يمتلك المنتجع
هل أنتم من الحكومة؟ -
.هؤلاء من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات -
.إنّهم بحاجة إلى إذن حول نزيل -
وأنت لم تتصل بي؟ -
.إنّها وظيفتي
.إنّي أتولى الأمر
نحن سُعداء لمساعدة مراكز إنفاذ القانون
.في أيّ وقت. إنّما نحن بحاجة لأمر بالتفتيش
،لا أستطيع إعطائك التفاصيل
ولكن قد يكون السيد (زوبوف) مُتورّط
.(في جريمة قتل القائدة (غرين
.هذا أمر مُهمّ للغاية
يا إلهي. حقاً؟
إنّي أتعاطف معكم، ولكن علينا
.أن نحترم خصوصية نُزلائنا
،رافقهم إلى الباب يا بُنيّ
.واتّصل بي المرّة القادمة
هل المُستبدّين العجزة
يتحدّثون إليك هكذا دوماً؟
(إذن أنتم تعتقدون أنّ (زوبوف
قتل القائدة (غرين)؟
.نعم، مُحتمل
.سأحضر لكما الفيديو. إنتظرا هنا -
.(شكراً لك يا (تشاد -
،ليس أمراً هيناً مع أب مثل ذلك
.ولكن شكراً لك. نحن نقدّر ذلك
ألا تزال في (فيرمونت)؟ -
.أجل -
."إذهب إلى شارع "إيلم 787
.أوبراين) هنالك الآن)
كيف حصلت على العنوان؟
كانت زوجته السابقة تتلقى
.إتصالات من برج في المدينة
أدخلنا إحداثيّات البرج في برنامج
.مُحدد المواقع، وسحبنا الموقع
.فهمت
!(أوبراين)
!أوبراين)! مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات)
!لا تتحرّك
أأنت بخير؟
يقولون إمّا أنّه إلتواء في عضلة بظهرك
.أو تمزق قرص
.سيكونون قادرين على إخبارك في المستشفى -
.أنا بخير -
!إذهب إلى المستشفى -
.أجل، حسناً -
ما الأمر؟
،لقد كنتُ أتفحّص لقطات كاميرا الأمن
وربّما أكون قد وجدتُ المرأة
.(التي إعتدى عليها (زوبوف
.إنّها خادمة. هي تبكي، وزيّها ممزّق
.(جدول عملها يقول أنّ اسمها (صوفيا تشافيز
.حسناً. أحضريها للمكتب -
كيف حال عميلكِ؟ -
.إنّه مُتضرّر بشكل سيء للغاية -
.أجل، بدا الأمر عنيفاً للغاية -
.لم يكن يُفترض أن تكون هنا -
.(أخبرتكِ أنني سألاحق (أوبراين -
أقصد، هذا الشيء يحدث
.عندما تُطاردين المُجرمين
.كان من الممكن أن أكون أنا المُصاب
،ابنتك كادت تتعرّض لإطلاق نار هذا الصباح
،ولديّ رجل داخل إلى المستشفى
.لأنّك لا تعرف ما تفعله -
.بكلّ تأكيد أعرف ما أفعله -
أتعرفين كيف وجدتُ (أوبراين)؟
،لديه النوع الأوّل من مرض السكّري
ورشوتُ الصيدلي
.ليُخبرني عندما يأتي مُجدداً لشراء الأنسولين
هذه مهارة. هل فكّر عُملاؤكِ في ذلك؟
.كان يُمكن أن يتعرّض شخص للقتل
...إسمع، إنّي أحبّك، ولكن
"...إنّي أحبّك، ولكن"
ولكن" ماذا، يا أختاه؟"
.ولكن... أنت فاشل. أنت فاشل دوماً"
".لذا أترك العمل
(إنّي أحبّك، ولكن عليك أنت و(آنا بيث
.أن تعودا إلى المنزل
،تومي)، يجب أن تُفكّر بالعودة إلى المدرسة)
.وتتعلم حرفة. لطالما عشقت الإلكترونيات
.حسناً، بالتأكيد
.مدرسة تجاريّة إذاً
أتريدني أن أجزّئ سيّارتكِ لأجلكِ قبل أن أغادر؟ -
.(بربّك يا (تومي -
أيّتها العميلة (ليزبن)، لقد قمنا بوضع حواجز
.(على الطرق، وأرسلنا ضبّاطاً للبحث عن (أوبراين
أتريدين التحدّث إليهم؟ -
.سننهي هذا الكلام لاحقاً -
.ليس لديّ ما أقوله
،أدخل إلى الغرفة
.أقوم بالتنظيف، وأغادر
.إنتظري
ألم يعتدِ عليكِ (زوبوف)؟ ألم يؤذيكِ؟ -
.كلاّ -
.صوفيا)، أنا لا أعمل لدى إدارة الهجرة)
.لا شيء سيحدث لكِ
.أعدكِ
إذن نحن لوحدنا؟ بدون شرطة؟ -
.أجل. نحن فحسب -
.كنتُ أقوم بتنظيف الغرفة
.ظننتُ أنني بمُفردي
.لقد خرج من الحمّام
...ووضع يده عليّ. إنّه
.لقد مزّق... هذا -
.مزّق زيّكِ الرسمي -
.نعم. كنتُ خائفة. أركض نحو الباب
.وقد أمسك بي. وقاومتُ. وخرجتُ
من أخبر القائدة (غرين) حيال ذلك؟ -
.أنا أخبرتها. فقد كانت صديقتي -
،(أخبرتني أن أتّهم (زوبوف
.ولكنّي رفضتُ
...قال أنّها يتحتفظ به حتى أغيّر رأيي
.ولكنني لم أغيّره
هل قتلها؟ -
.هذا مُحتمل -
.لهذا السبب من المهمّ أن تُفصحي عن الأمر -
لماذا؟ -
.الأغنياء... إنّهم يفلتون بكلّ شيء
أيّ حظ في إيجاد (أوبراين)؟
...إسمع -
.سنغادر غداً -
.لا أعرف. ربّما أنتِ مُحقة
.ربّما لستُ مُلائماً لهذا العمل
حقاً؟
.أجل، حقاً
ما المهنة لديّ كصيّاد مُكافآت؟
الحقيقة هي، إنّها ليست المرّة الأولى
.التي فكّرتُ فيها بترك العمل
...(تومي) -
.ربّما هذا أفضل -
سوف تُقطعني (آنا بيث) إرباً
.إذا غادرتُ من دون وداع
أتريد الخروج لتناول الغداء غداً؟ -
.بالتأكيد -
.هذا أمر سخيف
لا توجد هنالك ضحيّة إعتداء. أين هي؟
...حسناً، هناك ضحيّة
.(صوفيا شافيز)
.ضحيّة؟ من فضلك
...طلبتُ منها أن تلمسني
...(ديمتري) -
.لا بأس. لا بأس -
.لقد طلبتُ، وقد أبت
.هذا كلّ شيء
لقد طلبتها لأنّ مُدلّكتي بذلك اليوم
كانت قبيحة قليلاً، أتعرف ذلك؟
فهمت. وعادة تعتدي على مُدلّكتك؟ -
.أنت تجعله أمراً جلفاً -
أحبّ النساء. والحب جميل، أليس كذلك؟ -
.حسناً. ليس لديكِ قضيّة هنا أيّها العميل -
...إل لو كان هناك شيء آخر
،(إسمعني سيّد (زوبوف
.لقد تفحّصنا لقطات كاميرا الأمن
نعرف أنّك لم تعد إلى غرفتك حتى الساعة
.(الـ12:00، ليلة قتل القائدة (غرين
أين كنت قبل ذلك؟ -
.ليس عليك الردّ على ذلك -
.سوف نكتشف أين كنت
.إنّما هي مسألة وقتٍ فحسب
.(ذهبتُ لمنزل القائدة (غرين
.أيّها السافل -
.لمناقشة إعتقالي -
.لمعرفة لو كان هناك شيء يمكن القيام به
.بدأ يُصبح المكان هنا مُضجراً بعض الشيء
إذن ذهبت لرشوتها؟ -
.كنتُ آمل أن أجد حلاً مُشتركاً مقبولاً -
.ولكن أحد أصدقاء القائدة قد جاءوا
.إمرأة كبيرة
.(جوري)، أعتقد أنّ اسمها كان (جوري) -
.كانت مستاءة. حول ماذا، لا أعرف -
.عندها غادرتُ -
جوري)؟) -
.(لا بدّ أنّها (جوري كاسر
كان الروسي مع القائدة عندما وصلتُ
.إلى هناك، ولكنّه غادر على الفور
ماذا كنتِ تفعلين في منزل القائدة
بوقت متأخر سيّدة (كاسر)؟
.تركت لي القائدة رسالة
.(أرادت أن تعرف مكان ابني (ستيفن
أتعرفين سبب بحثها عنه؟
.ستيفن) لديه بعض مشاكل المخدّرات)
.(ويعرف القليل عن أقذر أماكن (فيرمونت
تذهب إليه القائدة للحصول
.على معلومات من وقت لآخر
،(قالت القائدة أنّ الهارب قد يكون مُختبئاً بـ(فيرمونت
.وأراد أن تعرف لو سمع ابني شيئاً عنه
لمَ لا تتصل به؟ لمَ تذهب إليه شخصياً؟ -
.أردتُ طلب معروف -
كنتُ أسترق السمع على (ستيفن) وهو يقول
.أنّه سيصعد إلى كوخ في الغابة
.أعرف ما يفعله هناك
.إنّه يشتري المخدّرات
،وطلبتُ من القائدة أنّه لو كان هذا ما يقوم به
.فإنّ عليها أن تدخله في برنامج للعلاج
كان يُريد فعلاً أن يُصبح
.خالياً من المُخدّرات
.سيّدة (كاسر)، نحتاج للتحدّث إلى ابنكِ
أين هو؟
.هذا هو الأمر
(لم أسمع خبراً من (ستيفن
.منذ تحدّثي إلى القائدة
هل هو مفقود؟
لماذا لم تقولي شيئاً؟
.كنتُ آمل أنّها مُجرّد مُصادفة
.كان يختفي أحياناً
هل تعتقدين أنّ لابنكِ علاقة
بجريمة قتل القائدة (غرين)؟
.كلاّ، ليس لو كان خالياً من المُخدّرات
.مرحباً أيّتها الرئيسة
جوري كاسر) تقول أنّ ابنها)
.قد يكون متورّطاً في جريمة القتل
.على ما يبدو كان يشتري مُخدّرات بكوخ ما
.أنا و(برايس) سنذهب للتحقق من ذلك
.إتّصل بهاتفي لو وجدت شيئاً
.سأكون خارج المكتب لبضع ساعات
أيّ شيء حول (زوبوف)؟ -
.أجل، (فان بيلت) تعمل على ذلك -
.أجل، شكراً
أهناك مشكلة؟
الطبيب الشرعي يضع وقت الوفاة بين
.الـ2:00 وحتى الـ 3:00 صباحاً
.وكان (زوبوف) في غرفته منذ مُنتصف الليل
.لا يمكن أن يكون القاتل
.كان ميئوساً منه على أيّ حال -
.و(صوفيا شافيز) لن تشهد ضدّه -
.لا يمكننا حتى لمس الحقير -
.العالم مليء بمن لا نستطيع لمسهم -
...أعرف، أعرف. إنّما
أسمعكِ. سوف يُهدّئ روحكِ المضطربة
.لو ألصقنا التهمة بهذا الحقير المُعيّن
.حسناً، أجل
.أعتقد أنّها ستهدّئها حقاً
هلا ذهبنا؟
.إنّها أكواخ لآخذي العُطل
.ولكن يتمّ تجديدها الآن
معزولة تماماً. أيوجد العديد ممّن
يشتري المخدّرات من هنا؟
.كانت هناك شائعات
(من الصعب تخيّل (ستيف
.يتسكّع في هذه الأجزاء
.ليس ما يمكنك أن تدعوه بالفتى الريفي
.تلك كومة من أوراق النباتات هناك
من يدُمّ أوراق النباتات هنا؟
ستيف كاسر)؟) -
.من الأفضل أن أتّصل بوالدته -
.أجل
سيّد (زوبوف)؟
أأنت مُستعد لجلسة تدليكك؟
.رائع جداً
.نعم، من فضلكِ
.تقدّمي أمامي
ريغسبي). ما الأخبار؟) -
.ليزبن) لا تُجيب على هاتفها) -
ألديك فكرة عن مكانها؟ -
.كلاّ -
.لدينا ضحيّة أخرى ميّت بجوار كوخ للإيجار
.(أعتقد أنّه مُتصل بالقائدة (غرين
.على ما يبدو أنّها أمور خاصّة بالمخدرات -
الكوكايين؟ -
.نعم. كانت هناك حوالي 5 غرامات
.بحوزة الضحيّة
،هل هناك كوخ واحد
أو أنّ هناك المزيد في الجوار؟
.هناك عدد قليل
!لقد إرتكبتُ خطأ
...لم أكن أعرف
.يجب أن أغلق الخط
.سأراك هناك لاحقاً
...لو كنتُ أعرف
...أنت رهن الإعتقال
...إسمعي -
،بتهمة الإغراء -
،والإعتداء الجنسي
،والإعتداء على ضابطة شرطة
...إنتظري، أرجوكِ
.لديك الحق في البقاء صامتاً
أيّ شيء تقوله يمكن أن يُستخدم
.ضدّك في المحكمة
.إطلاق نار رائع
.أتدرّب كثيراً في ميدان الرماية مع أبي
،من الجيد قضاؤكِ وقتاً مع أبيكِ
...ولكن عليك فعل أمور أخرى أيضاً
.أمور خاصّة بالفتيات
.لماذا؟ أعرف مُسبقاً ما أريد القيام به -
حقاً؟ ما هذا؟ -
.أريد أن أكون شرطيّة. مثلكِ -
.إنّي أشعر بالإطراء حقاً -
ولكن لا أعتقد أنّكِ تعرفين ما تُريدين حقاً
.حتى الآن. ليس عليكِ ذلك. لا بأس
.بلى عليّ ذلك
.أنام خمس ساعات في الليلة
لم أكن قادرة على الإبتعاد عن العمل لرؤيتكِ
.أنتِ ووالدكِ وأعمامكِ منذ أكثر من عام
.هذا ليس ما تُريدينه
.عمّتي (تيريزا)، يُدفع لكِ لحمل مسدّس
.تقبضين على الناس عندما يتجاوزون الحد
.أنتِ وغدة تماماً -
.وجهة نظري لا تزال قائمة -
.هيا
.هيا. هيا
.مرحباً
.تلقيتِ رسالة بينما كنتِ هناك
حقاً؟ -
.أجل -
كيف أبليتِ؟
.أرديتُ الجميع -
.لقد فعلت ذلك -
.عليّ العودة إلى العمل
الآن؟ -
.أجل -
.إبقَ على إتصال -
.(بالطبع يا (ريس -
.سأتّصل بكِ عندما أتعلم التجارة -
.وداعاً -
.وداعاً
.(مرحباً يا (ريغس
.تلقيتُ رسالتك
هل وجدت (ستيف كاسر)؟ -
.أجل، يبدو وكأنّه كان ميتاً منذ بضعة أيام -
.اللعنة. يا له من أمر مؤسف
هل جاء الطبيب الشرعي؟ -
.كلاً. سيكون هنا في وقت قريب -
.لقد أردي (ستيف) برصاصتين في الخلف
.إستخدم القاتل عيار 380
.(نفس العيار القاتل للقائدة (غرين -
.أجل، وهنالك المزيد من الدماء -
.أراهن أنّها دماء القائدة
.(إذن تأتي إلى هنا بحثاً عن (ستيف
.ويشتري (ستيف) الكوكايين من التاجر
،يرى التاجر القائدة
.يُصاب بالذعر ويقتلهما
،وضع القائدة في سيّارة الشرطة الخاصّة بها
.ولكنّه ثقيل للغاية، لذا قام بإخفائه هنا
ذلك منطقي، ولكن بهذا السيناريو
.فإنّ ذلك يُبعد (أوبراين) كمشتبه به
ومهما كان ما يفعله مُحاسب الجامعة العريقة
.في المدينة، لم يكن يُتاجر بالكوكايين
.إذن هو ليس القاتل
.هذا واحد من البقيّة
لمَ (فيليب كارمايكل) هنا؟ -
.إنّه يمتلك الأكواخ -
،إنّه هنا ليسمح لنا بالدخول
ونرى ما بإمكاننا إيجاده
.حسناً. هاتفني لو إحتجت إلى أيّ شيء
.أمركِ -
هل رأيت (جاين)؟ -
.يقول أنّه سيكون هنا لاحقاً
هل سيستغرق هذا وقتاً طويلاً؟ -
.سيستغرق الوقت الذي يتطلّبه -
.أنظر لهذا
.كان شخص ما يقيم هنا -
.أجل. في الآونة الأخيرة -
.الكثير من الأشياء الخالية من السكر
.كان (أوبراين) مريضاً بالسكري
كان يمكن أن يكون هنا، صحيح؟ -
كيف إنتهى به المطاف هنا؟ -
حسناً، أشخاص كثيرون قد عرفوا
.أنّ هذه الأكواخ فارغة
.ليست مكاناً سيئاً للإختباء
أتعتقد أنّه شهد عمليّتي القتل؟ -
.ربّما -
.ربّما
:السؤال هو
أين هو الآن؟
لكن الحواجز لا تزال مُتواجدة، صحيح؟
.أعلمنا لو وجدت شيئاً
،لا شيء حول (أوبراين) من المطار
.محطة الحافلات، أو محطة القطار
.أهلاً
.مرحباً بعودتك
هل قال الأطباء ما هي المشكلة؟
.أجل
.لقد صُدمتُ من قبل سيّارة
.(مرحباً يا (تشو
.من السعيد عودتك
.شكراً
.تلقيتُ إتّصالاً للتو من حارس
لقد شاهد رجلاً يقود على طريق (شعلة بلاك
.(كانيون) على بُعد 30 ميلاً خارج (فيرمونت
،قوقازي، ذكر، في الـ 50 من عمره
.عجوز
.(يبدو وكأنّه (أوبراين
.سنتولى ذلك
،(فان بيلت)
لمَ لا تذهبي مع (ريغسبي)؟
بعد ميل إنعطف يميناً
.على طريق الشعلة
.حسناً
.ابنة أخو (ليزبن)... فتاة ذكيّة -
.أجل، أعتقد ذلك -
.أجل. طرحت أسئلة جيّدة -
.أجل -
هل تُحبّها؟ -
ماذا، (آنا بيث)؟ -
.(خليلتك (سارة -
صحيح؟ -
إذن؟
.لا أرى الأمر الهام إذا كنتُ أحبّها أم لا
إسمعي، نقضي وقتاً طيباً معاً، نتمتع
.بشراكة بعضنا البعض، وأتطلع لرؤيتها
أليس ذلك كافياً؟ لمَ أنتِ قلقة بشأن ذلك؟ -
.ثق بي، إنّها قلقة حول هذا الموضوع -
،أعتقد أنّ ببدؤكِ مُحادثات كهذه
.فإنّكِ ستتعرّضين للأذى
لستُ متأكداً أنني أعرف
.ما يعنيه ذلك حتى
."أنا أحبّكِ"
ما مغزاها حقاً؟
.(لا أعرف يا (واين
.علاقتي الأخيرة لم تنتهِ بشكل جيّد
.ربّما لستُ أفضل شخص لسؤاله ذلك الآن -
.هذا مُنصف -
.يمين من هناك
!ما هذا
!(تومي)
.(إرمي السلاح يا (تومي
.إرمي السلاح
!أرجع مسدّسك لقرابه
من أنتم الآن؟
مرحباً، ما الذي يجري؟
.لقد أبى (أوبراين) أن يُخبرنا بما شهده
.ومحاميه لن يكون هنا إلاّ بعد مُدّة
.دعه يقلق. ولكنّه هارب
.أبقه في الحجز
.حسناً
أيّتها الرئيسة؟
.لقد وضعوه للتو في مكتبكِ
.(أعرف كيف أمسكت بـ(أوبراين
.الفريق التقني أجرى تشخيصاً على هاتفي
قمت بتحميل برنامج تجسّس
.بحيث يمكنك الإستماع لمحادثاتي
.آسف
،لم تستطع القبض عليه بنفسك
.لذا إعتمدت علينا
.(إنّي مُفلس يا (ريس
النفقة، الإيجار، وحفلة الصف الثامن
الموسيقيّة. أتصدّقين أنّ لديهم ذلك؟
.أحتاج لهذا الرجل -
.لذا كذبت وخدعت أختك -
أعرف كيف يبدو هذا، ولكنّي
.سأقدّر لكِ حقاً لو قدّمته لي
هل فقدت عقلك؟ -
.أحتاج لمعروف -
(أتعتقد بصدق أنني سأعطيك (أوبراين
بعد ما فعلته؟
.ناهيك عن حقيقة أنّه قد يكون شاهداً -
أتعرفين كم من الصعب طلب هذا؟ -
حسناً، إنّي أسديك معروفاً
.بعدم إلقاء القبض عليك
.إذهب الآن وأفعل شيئاً مختلفاً بحياتك -
.كلاّ. أنتِ لا تخبريني كيف أعيش حياتي -
.(بربّك يا (تومي
أتعب نفسي كلّ يوم لوضع الطعام
.على المائدة لأجلي ولابنتي بمفردي
.ربّما لم أبلي حسناً مثلكِ
،ولكنّي أفعل أفضل ما أستطيع
.لذا لا تخبريني كيف أعيش حياتي
.أنا آسف. عفواً. آسف
.آسف بشأن ذلك
.مرحباً
إلى أين نحن ذاهبين؟
.تومي). هذا (أوبراين). إنّه لك) -
ماذا؟ -
.إذهب وأحصل على مُكافأتك
.ولكن عليك أن تغادر الآن. أرجوك
.عفواً. إنّي مُشوّش للغاية
ما الذي يجري؟
(آني)... إصطحبها من فندق (إلينغتون)
.(في (فيرمونت
أليست في الفندق؟ -
...كلاّ. لقد أدخلتها إلى منتجع -
.تجميل الوجه، والتدليك، والأشغال
.سوف تكون في إنتظارك
كيف تعرف ابنتي؟ -
.بلّغها تحيّاتي -
.(ليزبن)
أأنت متأكّد من أننا لا نستطيع
...إعطاء (أوبراين) مُحامٍ عام
.(ليزبن) -
ليأتي إلى هنا بأقرب وقت؟ -
...كلاّ. سوف
ماذا تفعل؟ -
.علينا أن نُغادر الآن -
.(أحتاج للتحدّث إلى (أوبراين
،حسناً، ذلك قد يكون صعباً قليلاً
.لأنّه ليس في المبنى
لمَ لا؟ -
.سأشرح لكِ على الطريق -
.أعرف طريقاً مُختصراً -
إلى أين؟ -
(تشاد)، أنا العميلة (ليزبن)
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.نحن بحاجة لمساعدتك -
.أجل، بالتأكيد -
هناك صيّاد مُكافآت في طريقه إلى فندقك
.لأخذ ابنته. إنّه يُسافر مع هارب
.(كارماين أوبراين)
لحظة، هذا الرجل الذي كان جالساً في الكوخ؟
...لقد ذكره والدي -
...إسمع -
.أخبر والدك أن يجعل الأمن يعتقله
.سنكون هناك بعد 20 دقيقة
.حسناً، كان ذلك تمثيلاً بارعاً للغاية
أين هو؟
.إمنحيه دقيقة
.ها هو
...لو حدث له أيّ شيء -
.الجميع آمن، لذا لا تقلقي -
.ستصبح الأمور بأفضل حال
هلا ذهبنا؟
أنت صيّاد المُكافآت، صحيح؟ -
عفواً؟ -
.هذا بشأن مُكافأتك
.يا إلهي
.مهلاً. ليس لديّ وقت
(إسمع، أريدك أن تأخذ (أوبراين
.إلى المكسيك، وتطلق سراحه
،إفعل ذلك، وأياً كان ما يدفعون لك
.سأعطيك الضعفين
ماذا؟
...ما قلتُه بالضبط
.سأضاعف مُكافأتك
.لن أفعل ذلك -
.حسناً، ثلاثة أضعاف -
لماذا؟
.إسمع، لا يهمّ
هل ستفعل ذلك؟
(أنت قتلت القائدة (غرين
ومُتعاطي المخدّرات، صحيح؟
.أنت قلق أنّ بإمكان (أوبراين) التعرّف عليك -
.فقط... أذكر سعرك المُراد -
.مليون دولار
...هيا. هذا ليس -
!يا للهول -
.قد تحتاج لدفتر شيكات أبيك لأجل ذلك -
لماذا؟ ما الذي يجري؟ -
أوبراين) لم يشهد أيّ شيء)
.لم يكن بمكان قريب من الكوخ
ولكن أنت كنت هناك، صحيح؟ -
كلاّ... لمَ تقول ذلك؟ -
.حسناً، لقد أعطيتنا شريط الفيديو بسهولة
،سلمت لنا عملياً (زوبوف) كمشتبه به
.ثمّ هناك المخدّرات
جزئيّة قليلة من الكوكايين، صحيح يا (تشاد)؟
.كلاّ، لستُ كذلك
.حسناً، أكثر من جزئي
.البؤبؤان المُتسعان، الحذر الشديد
أنت تحترق. لهذا السبب لديك هذا المكيّف
.الشخصي في غرفة باردة بالفعل
وعندما صافحتُ يدك، كان نبضك يضرب
.بقوّة مثل آلات حفر الصخور، يا صديقي
!حسناً. إبقيا مكانكما -
.(دعه يذهب يا (تشاد -
!إبقيا مكانكما
.(لا تكن غبياً يا (تشاد
.دعه يذهب
!تراجعي وإلاّ سأرديه
!أقسم أنني سأرديه
.(أحسنتم عملاً يا عائلة (ليزبن
.مُحامينا سيكون هنا قريباً
ما هي الفائدة؟ -
...يا بُنيّ -
.أريد أن أنتهي من الأمر
متى بدأت بتعاطي المخدّرات؟ -
.قبل عام -
.إسمع، إنّه لا يدفع لي أيّ شيء
.بينما تفعل ذلك المُتاجرة
(وكنت تتاجر لـ(ستيف كاسر
ليلة قتله، أليس كذلك؟
ما الذي حدث بعد ذلك؟
.ذلك عندما جاءت الشرطيّة
.وأخبرتنا أن نأخذ الأمور برويّة
.ثمّ بدأت تتحدّث لـ(ستيف) عن والدته
،جلّ ما فكّرتُ به هو كيف أنّ أبي سيتبرّأ منّي
.وكيف أنني سأخسر كلّ شيء
.كنتُ مُنتشياً للغاية
.وضعتُ القائدة في صندوق سيّارتها
حاولتُ إخراج (ستيفن) أيضاً، لكنّه
.كان ثقيلاً للغاية، لذا تركته هناك
إسمع، لم أكن أريد أن أقتل (ستيف)، حسناً؟
.لم أكن أريد قتل أحدٍ، ولكنّي إضطررتُ لذلك
ذلك يُؤخذ في عين الإعتبار، صحيح؟ -
.كلاّ -
.مرحباً -
.أرادت الفتاة أن تُودّعكِ
أعطيني دقيقة مع عمّتكِ، حسناً؟ -
.أجل -
.أحبّكِ -
.أحبّكِ أيضاً -
إسمع، ألا تزال تُريد (أوبراين)؟ -
.حسناً... أجل، بالتأكيد -
.إنّه في الطابق السفلي بالحجز
.سأجعلهم يُطلقون سراحه لك
.يا للروعة. شكراً
،هذا لا يعني أنّي أعتقد أنّ ما تفعله هو الصواب
.ولكنّي لا أعرف. ربما أكون مخطئة
،لديك فتاة ناضجة هناك
.لذا من الواضح أنّك تفعل شيئاً صائباً
.(إنّي فخورة بك يا (تومي
.ربّما غيورة قليلاً
.(شكراً يا (ريس
.(أحبّك يا (تومي
وتعلم أنّي هنا دوماً لأجلك، صحيح؟
.أجل، أعرف ذلك -
.حسناً -
.(كُن حذراً يا (تومي